# Objektinis programavimas
* [V0.1 versija](https://github.com/misi6670/Objektinis-programavimas/releases/tag/v0.1)
Programa nuskaito vartotojų įvedamus duomenis - studento vardą ir pavardę, namų darbų ir egzamino rezultatą. Baigus duomenų įvedimą, suskaičiuoja galutinį balą ir juos pateikia į ekraną. Galutinis balas skaičiuojamas pagal vartotojo pasirinkimą - naudojant vidurkį arba medianą ir yra pateikiamas dviejų skaičių po kablelio tikslumu. Vartotojui pasirinkus, studento pažymius galima generuoti atsitiktinai.
* [V0.2 versija](https://github.com/misi6670/Objektinis-programavimas/releases/tag/V0.2)
Šioje programos versijoje galima duomenis ne tik įvesti, bet ir nuskaityti iš failo. Rezultatuose išvedami studentai surūšiuoti pagal vardus, pavardes ir galutinį balą.
* [V0.3 versija](https://github.com/misi6670/Objektinis-programavimas/releases/tag/v0%2C3)
Šioje realizacijoje naudojamos struktūros, yra antraštiniai failai, naudojamas išimčių valdymas.
* [V0.4 versija](https://github.com/misi6670/Objektinis-programavimas/releases/tag/V0.4)
Šioje realizacijoje studentai yra padalinami į dvi kategorijas - "išlaikiusieji" (studentai, kurių galutinis balas >= 5.0) ir "neišlaikiusieji" (studentai, kurių galutinis balas < 5.0) - ir atitinkamai išvedami į du naujus failus - "islaike.txt" ir "neislaike.txt". Vartotojui pasirinkus, galima atlikti programos veikimo greičio (spartos) analizę. Testas atliekamas su 5 failais iš 1000, 10000, 100000, 1000000, 10000000 įrašų, testo metu jie yra sugeneruojami ir pasibaigus testavimui ištrinami. Matavimai atliekami su kiekvienu failu. Matuojamas: failo kūrimas, duomenų nuskaitymas iš failo, studentų rūšiavimas į dvi grupes/kategorijas, surūšiuotų studentų išvedimas į du naujus failus.
* [V0.5 versija](https://github.com/misi6670/Objektinis-programavimas/releases/tag/V0.5)
Šioje realizacijoje vartotojui pasirinkus, galima atlikti programos veikimo greičio (spartos) analizę. Testas atliekamas su 5 failais iš 1000, 10000, 100000, 1000000, 10000000 įrašų, testo metu jie yra sugeneruojami ir pasibaigus testavimui ištrinami. Matavimai atliekami su kiekvienu failu. Matuojamas: duomenų nuskaitymas iš failo naudojant vektorio tipo konteinerį, studentų rūšiavimas į dvi grupes/kategorijas naudojant vektorio tipo konteinerį, duomenų nuskaitymas iš failo naudojant sąrašo tipo konteinerį ir studentų rūšiavimas į dvi grupes/kategorijas naudojant sąrašo tipo konteinerį.
* [V1.0 versija](https://github.com/misi6670/Objektinis-programavimas/releases/tag/V1.0)
Šioje realizacijoje vartotojui pasirinkus, galima atlikti programos veikimo greičio (spartos) analizę. Testas atliekamas su 5 failais iš 1000, 10000, 100000, 1000000, 10000000 įrašų, testo metu jie yra sugeneruojami ir pasibaigus testavimui ištrinami. Matavimai atliekami su kiekvienu failu. Matuojamas: studentų rūšiavimas į dvi grupes/kategorijas, trimis skirtingomis strategijomis, naudojant vektorio tipo konteinerį ir studentų rūšiavimas į dvi grupes/kategorijas, trimis skirtingomis strategijomis, naudojant sąrašo tipo konteinerį.
